Всем доброго времени суток дорогие друзья с вами я ваш покорный слуга хайн, наверное вы услышали про недавно начавшийся кризис чипов памяти, иза чего ссд, оперативная памятьл особено ддр5, начали расти в цене, но особено было обидно иза цены на видеокарты которые тоже начали расти вверх, сегодня я бы хотел показать способы увелечение фпс в расте, я не буду вам говорить сегодня про настройки раста, я буду говорить про настройки винды, оптимизация винды, и так приступим. Для начала, если у вас очень слабая видеокарта то данный способ вам точно повысит фпс на 5%-10%, правой кнопкой на рабочий стол панель нвидиа, если у вас 11 винда то правая кнопка дополнительные параметры и тогда уже панель нвидиа, тут ищем регулировка настроек изображения с просмотром. Крч говоря эта херня в большинстве случаев если у вас слабая видеокарта котороя не тянет нормально раст прибавит вам фпс, правда оно ухудшает качество картинки во всех играх. Если вам все подходит то нажимает пользовательские настройки с упором на: и двигаем ползунок на производительность. Также если вам вообще почти что плевать на картинку можете зайти в изменение разрешения и поменять на какоенибудь разрешение 4:3, например 1280 на 960 или 1280 на 1024. Если у вас слабая видеокарта оно повысит фпс, проблема только в том что если у вас ноутбук этот способ не будет работать. Дальше идем, щас раст хавает иногда слишком много оперативы котороя на постоянку забита. 16гб на больших серверах не хватает, в таком случае есть програма котороя хоть немного но улучшит данное состояние, заходим в поиск и пишем мем редукт и качаем с официального сайта, устанавливаем, нажимаем на файл, настройки, запускать при загрузке системы чтобы запускалось при запуске компьютера, нажимаем очистка памяти, нажимаем очистка каждые, и очистка при заполнении, закрыть. Также можете для профилактики очистить оперативную память. Также способ которые может принести неплохой буст фпс, переходим на рабочий стол, нажимаем на клавиатуре win + r, пишем следующую команду а именно sysdm.cpl. и нажимаем ок, далее жмем дополнительно, там где быстродейстиве нажимаем параметры, дополнительно, и где пишет виртуальная память ставим количество такоежее как у вас оперативной памяти если у вас 16 то ставьте 16000. Если 32гб то 32000.